❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හිසට උඩින් විලුඹ
සොන්ග්-ඒ.
මගේ ඇස්...
විවෘත කර ඇත.
මගේ කන්, ඇස්, මුඛය
සහ නාසය භූතයන් විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ කන්.
ඔබ යමක් ඇසූ පසු,
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයා අන්තිමට හොල්මන් විශ්වාස කරන්න වෙයි.
ඔබේ ඇස්.
අවතාර දැකීම ඔබව තනි කරයි.
ඔයා හොල්මන් දකිනවා කිව්වම
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා තනි වෙන්නේ.
ඔව්.
සමහරුන්ට තනිකමක් දැනෙන තරමට
ඔවුන්ට භූතයන් සමඟ මිතුරු වීමට අවශ්‍ය වේ.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
භූතයන් මිනිසෙකු සමඟ මිත්‍ර වීමට සාමාන්‍යයෙන් එක් හේතුවක් තිබේ .
ඒ ඔවුන්ගේ ශරීරය අත්පත් කර ගැනීමටයි.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
ඔයා ලස්සන නිසා මම එයා දිහා බැලුවා.
ඔයා දන්නවද සර් ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි කියලා?
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- මම කියන්නේ...
මා වැනි නවකයෙකුට
මෙවැනි ප්‍රධාන තරඟයකට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්නේ කවුද?
ඔයා බය නැද්ද?
මට දැන් හොඳටම බයයි වගේ.
මේක හරිම වෘත්තීයමය බවක් දැනෙනවා.
මම ඔයා පදක්කමක් දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
පාසලේදී ඔබ සැමවිටම කරන දේ කරන්න.
නමුත් මම කිසිවක් නොකරමි.
මම ක්ෂේත්‍රයේ විනෝද වෙනවා.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ග්යොන්-යූ අසල ඔබේ දුන්න අතැතිව වාදනය කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා,
නමුත් ග්යෝන්-යූ සමහර විට
ඔබ නිසා සිනාසෙයි.
සිනාසෙන අයට දිගු වෘත්තීය ජීවිතයක් තියෙනවා,
මට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ
ග්යොං-යූට හොඳට කරන්න?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මට හරක් මස් අරන් දෙන්න.
ග්යෝන්-යූ රන් පදක්කම දිනුවොත්.
- ගනුදෙනුව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාව මෙතන දකින එක ගැන.
මම හිතුවේ ඔයා දුනු ශිල්පයෙන් අයින් වෙයි කියලා.
ඔව්. මම ආපහු ආවා.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
හුයි-නා දන්නවද?
ඔයා ආපහු දුනු ශිල්පයට යොමු වුනාද?
ඔව්, ඇය කරනවා.
ඇය ඔයාට සමාව දුන්නාද?
හුයි-නා.
මම හන්රාගි තරඟයට ඇතුළත් වෙනවා.
මම පැනලා යන එක නවත්තන්න තීරණය කළා.
ජියොන්-යූ.
මට තාමත් එහෙමයි.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන.
ඔයා සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොහොමද හුයි-නාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා නිසා එයා එහෙම වුණා!
මිනිස්සුන්ට පේනවා ඇති. නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා, ඒත් කතා කරලා විසඳගන්න.
මමත් හිතුවේ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
ඒකයි මම එයාගේ ජීවිතෙන් අයින් වුණේ,
නමුත් ඇය තවමත් කිසිසේත් සතුටු නැත.
මම දුනු ශිල්පය කරන්නේ කෙනෙකුව අසතුටට පත් කරන්න නෙවෙයි .
මම ඒකට කැමති නිසා ඒක කරනවා.
අපි දේවල් සංකීර්ණ නොකරමු.
ඒ වෙනුවට අපි කැමති දේ කරන්න.
අපි හැමෝම දුනු ශිල්පයට කැමතියි.
අහසේ, පොළොවේ, හිරුගේ සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය
නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
මගේ ආත්මය භූතයාගේ ආත්මය සමඟ එක් වේවා
, අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා.
අහසේ, පොළොවේ, හිරුගේ සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය ...
ඇයට දැන් යුනිෆයි අක්ෂර වින්‍යාසය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
... සහ අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
එය වහාම සිදු වේවා...
ඔව්, කූඹියෝ.
විවෘත කරන්න!
මැඩම්.
යාඥා කාමරයේ යතුර ගන්න.
දැන් එයා මොනවද කරන්නේ?
හ්වාමොක් උසස් පාසල
අපි දැන්
උසස් පාසල් පිරිමි මීටර් 70 තරඟය ආරම්භ කරමු.
ග්යොං-යූ.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, එළියට යන්න.
සුභ පැතුම්, ග්යොං-යූ!
ශක්තිමත්ව ඉන්න, ග්යෝන්-යූ. ඔයාට මේක තියෙනවා.
අපි මේ වගේ අත් තදින් අල්ලගෙන ඉන්නකොට,
එවිට…
ඒකෙන් මට පරදින්න වෙයි කියලා හිතෙන එක නවත්තනවා .
මොකද ඔයා හරිම උණුසුම් නිසා.
දැන්, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ වාරයයි.
ඔහ්, කරුණු දෙකක්?
ඒක තමයි.
එයා හරිම සිසිල්.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය ග්යොං-යූ.
පිටිපස්සෙන් බැලුවත් එයා හරිම කඩවසම්.
මොනතරම් හුරුබුහුටි කෙනෙක්ද!
යන්න, හ්වාමොක් හයි!
මගේ ආත්මය අවතාරය සමඟ එක් වේවා
, අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා.
, අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා...
- මම මෙය හඳුනා ගනිමි...
- ...නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
මගේ ආත්මය භූතයාගේ ආත්මය සමඟ එක් වේවා
, අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා.
ඔබ සෘණ ශක්තිය යවනවා
බොන්ග්-සුට ග්යොං-යූව මරා දැමීම පහසු කිරීම සඳහා .
ඒත්, හරිම නරකයි.
අද, අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා Suppress Technique භාවිතා කළෙමු .
ඔබට ග්යොං-යූට හානි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම මා හරහා යා යුතුය.
අහසේ, පොළොවේ, හිරුගේ සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය
නිශ්ශබ්දතාවය සහ ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
- මගේ ආත්මය එක වේවා...
- මගේ ආත්මය ඔහුගේ ආත්මය සමඟ එක වේවා
සහ අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
එය වහාම සිදු වේවා.
ඔයා කපටි වැඩක්.
අහසේ, පොළොවේ, හිරුගේ සහ චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය ...
මගේ ආත්මය ඔහු සමඟ එක් වේවා
සහ අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
... සහ අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
...අපගේ කැමැත්ත එකක් වේවා.
එය වහාම ඉටු වේවා.
වටය 1
ඔයා දැන් වෙඩි තිබ්බේ නැත්නම් ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කරයි , ග්යෝන්-යූ.
දැන් වෙඩි තියන්න, ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ.
මගේ ආත්මය භූතයාගේ ආත්මය සමඟ එක් වේවා
, අපගේ කැමැත්තත් එකක් වේවා.
දුනු ශිල්පය ගැන.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට සනීපයි.
කෙතරම් තද සුළඟක් හමා ගියත්...
මට එක ඊතලයකින් එය පරාජය කළ හැකියි.
අනේ මන්දා.
උසස් පාසල් පිරිමි තනි පුද්ගල ඉසව්වේ පළමු ස්ථානය .
බේ ග්යොං-යූ.
හොඳින් කළා!
සුභ පැතුම්, ග්යොං-යූ.
හොඳින් කළා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි!
හරිම සිසිල්!
එකයි දෙකයි තුනයි.
හැමෝටම ලොකු සිනහවක්.
- එක, දෙක, තුන.
- ඊටත් වඩා ලොකුද?
...දෙක, තුන. හරි.
ඒ ඇති.
එක්දින කණ්ඩායමේ සගයෙක්.
ඔතනට නගින්න. මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව ගන්නම්.
ඉදිරියට යන්න, සොන්ග්-ඒ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- එකිනෙකාට සමීපව සිටින්න.
- ඔබේ දේ කරන්න, අපි ඡායාරූප ගන්නම්.
හරි. එක, දෙක, තුන.
- හිනාවෙන්න, හරිද?
- ඉන්න, මමත්.
- මොකක්ද?
ඔයා තුන්වෙනි රෝදේ වෙන්න ඕනද, පන්ක්?
කාමරය කියවන්න.
එක... එක, දෙක, තුන.
ඒ දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට හොඳයි.
අපි හරක් මස් කමු!
- හුරේ!
- ඔව්!
එක්දින කණ්ඩායමේ සගයෙක්. ඔයාටත් එන්න පුළුවන්.
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
- පුහුණුකරු,
මමත් කලින් යන්න කැමතියි.
- ඒත් ඇයි?
- ඔව්, එන්න. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඒක නිකම්…
මට මේක මගේ ආච්චිට පෙන්නන්න ඕන.
ඇය සතුටු වේවි.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න යාලුවනේ.
දෙයියනේ, ඒකට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා මාව නරක් කරනවා.
මගේ කනගාටුව.
- ඔයාගේ ආච්චි එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ?
ඔයාට හරක් මස් ගොඩක් ඕනද?
ඔයා අපිට ගොඩක් අඩුවෙන් ගත්තත්, මම ගොඩක් කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
- අපි යමු!
- ඔව්!
- අපි යමු.
- හරක් මස්!
අපි යමු!
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන නෑ.
මම තනියම යන්නම්.
හරි, මම එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අද අපි වෙන්ව හිටියත් ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්, ග්යොං-උ,
ඔබේ ශරීරයේ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක සහනයක්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මොකක්ද?
මට කවදාවත් හොඳක් දැනිලා නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ එක් වීමට යුනිෆයි මන්ත්‍රය භාවිතා කළා .
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔයාට ශාපයක් වැදුනාද?
ඔබ මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළා,
නමුත් එය ඔබට ශාපයක් ලෙස ආපසු ආවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔබ සමඟ එක්වීම
ඔවුන්ට ශාපයක්.
ඔවුන් එක්සත්කමට කොතරම් විරුද්ධද කියනවා
නම්, ඔවුන් මට ශාප කිරීමට තෝරා ගත්තා.
නමුත් හරිම නරකයි.
සමහරවිට අපි එකම මූලයන්ගෙන් එන නිසා වෙන්න ඇති ,
නමුත් යුනිෆයි ස්පෙල් එක යම් ආකාරයක වැඩක් කළා.
ඒක කවදාවත් සිද්ධස්ථානය කඩා දාන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ .
තවත් තදින් පාගා දමන්න...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- හරියට.
කවුරුහරි ඔයාට ශාප කළා.
අවජාතකයා කවුද?
ඔයා වගේ ළමයෙක්ට කවුද රිද්දන්නේ?
ඔයා සියොං-ඒට හානි කරන්න යුනිෆයි ස්පෙල් එක පාවිච්චි කළාද?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ආත්ම දියණිය පස්සෙන් ගියාට ඔයා තරහද ?
ඔයා එයාව බිහි කරපු අම්මා නෙවෙයි.
ඔබට වෛර කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්, මට පමණක් වෛර කරන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ කෙනෙකුට වෛර කරන විට,
ඔවුන් පැළඳ සිටි මුද්ද ඔබට පිළිකුල් වේ,
ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම තොප්පිය,
ඔවුන්ගේ සුරතල් බල්ලා,
ඔවුන්ගේ අසල්වැසි,
සහ ඔවුන් ආචාර කළ අසල්වැසියන්.
ඔයාට ඕන ඒවා ඔක්කොම කුණු කූඩයට දාන්න .
ඔබට නාලිකා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ පුද්ගලයා කෙරෙහි ඇති වෛරය පමණක්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම වෛරයි.
ඔයා යනවද?
ඒ වගේ අපායේ ජීවත් වෙනවද?
ඔව්.
ආච්චි.
මම රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තා.
මට ටිකක් කරදරයක් වුණා.
ඉලක්කය පැහැදිලිව දැකීම.
නමුත් මම මගේ අවධානය යොමු කළා.
අවසානය ඕ හරි-හිරු
හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
එ්යි ඔයා.
ඔයා නිසා මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා .
ඔයා දන්නවද ඒක?
හරිද.
මගේ ඇස් දැන් හොඳටම පේනවා.
අහෝ හිතවත.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුනා.
මාව මඟහැරලා ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් ග්යොං-යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තමයි මාව මගහරින්න ඕන.
කොහොමත් ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ආදරණීය දරුවා.
මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා.
මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ළමයා.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාව දාලා ගියා නේද?
ඔයා තරුණ කාලේ එයාලා ඔයාව සූරාකලා දාලා ගියා .
ඔව්, කූඹියෝ.
- කරුණාකරලා එපා.
- සුරංගනා දෙවියන් ඔබේ අනුශාසක දෙවියා.
අපිත් අනුග්‍රාහක දෙවියා බෙදා ගැනීම ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද ?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? එළියට එන්න.
අපි යමු.
මට ඔයාට ආගන්තුකයෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාත් මට ආගන්තුකයෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් මම වගේමයි.
එයා මාව එලෙව්වට පස්සේ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවා .
ඔයත් මම වගේම තනියම හිටියා.
ඔයත් මම වගේ කාලකණ්ණි වුණා.
ඔබත් මා මෙන් ශාප ලත් අයෙක්.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
සියොං-ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇයව වෙනස් විදියට ඇති දැඩි කළා.
එපමණක්ද නොව,
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
මවක්
තම දරුවා මාස නවයක් පුරාවට වඩා උසුලන්නාක් මෙන් මම මගේ හදවත ඔබ කෙරෙහි වත් කරමි.
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සොං-ඒ ගේ ඇඳුම් කළු පාටින් පැල්ලම් වෙලාද?
ඔව්.
ඇගේ ශක්තිය අපිරිසිදු විය.
ඇයට දිව්‍ය දඬුවම ලැබෙනු ඇත.
ඒ දඬුවම ගැන.
මට ඒක ගන්න පුළුවන් විදිහක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි නම්,
දඬුවමෙන් ඔයාව මරයි.
අඩුම තරමේ සප්‍රස් ටෙක්නික් එක අහෝසි කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මට කතා කළේ හොල්මන් දකින එක නවත්තන්න උදව් කරන්න නේද ?
හොඳයි, මම කළා...
නමුත් සියොං-ඒ හි ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණේ.
ඒක මට වඩා හදිසියි.
හරි හරී.
මට හිතන්න දෙන්න.
ඔබේ මිනිස් සුරය ලෙස,
සියොං-ඒ ඔබට යමක් ලබා දෙන්න ඇති.
ඒක මෙතනමයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මා මාව එයාගේ ආදේශකයෙක් විදිහට හදාවඩා ගැනීම ගැන යෙයොම්වා කිව්ව දේ .
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ,
ඒ නිසා එකක් එකකින් එකක් ආදේශ කළ නොහැක .
අපි මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන් මට එයාව අමුතුයි වගේ දැනුනා .
අපි මල් ලන්තෑරුම් නැටුම කළ විට,
අපි දෙන්නා එකට පුහුණුවීම් කළා වගේ , හරිම සමබරව හිටියා .
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔබ නර්තනය ඉගෙන ගත්තේ
එකම ආත්ම-මවගෙන්.
එය එසේ නම්,
ඒ කියන්නේ මමත්
ඇය වගේ නපුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසු වනු ඇත,
නමුත් ඇය ඉස්සර හරිම මිහිරි
හා මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් මිනිස්සු ඒක ඇයට විරුද්ධව පාවිච්චි කරයි,
එතකොට ඇගේ හදවත බිඳෙයි.
ජෙනරාල්වරයා ඇය කෙරෙහි මෘදු ආකල්පයක් ඇති වීමට හේතුවක් තිබේ .
තවමත්,
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයට
නැවත මාර්ගයට මඟ පෙන්වීමට කෙනෙකු සිටී.
ධාරාවක් වැරදි හැරීමක් ගත්තත්,
සාගරය ස්ථිරව පවතින තාක් කල්,
කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මට ඒක අස් කරන්න බෑ.
- අපිට ඒක අතහරින්න වෙයි.
- සමාවෙන්න?
ඔබ දෙදෙනා බැඳ තබන මිනිස් සුරයේ බලය
ඉතා ශක්තිමත්.
ඔයගොල්ලන්ට
එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරගන්න හරිම බලවත් කැමැත්තක් තියෙනවා.
වෙනත් කිසිම මන්ත්‍රයකට එය අභිබවා යා නොහැකි බව.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මෙන්න යෝජනාවක්.
මම මේක සත් තරු දෙවිවරුන්ට පූජා කරන්නම්.
ඒ ගැන ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
අපි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙනවාද යන්න තීරණය කරන්නේ හතේ තරු දෙවිවරුන් විසිනි .
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ අනුශාසක දෙවිවරු.
මෙය මිනිස් ආමුලේට් එකක ආදේශකයක් ලෙස සේවය කළේය,
එබැවින් දෙවිවරුන්
ඔබ සහ සොං-අ යන දෙදෙනාම ආරක්ෂා කරනු ඇත.
හරි. මට ඒකට කැමතියි.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
දැන් පටන්,
ඔබ භූතයන්ගෙන් ඈත් වී සිටිය යුතුයි.
පළමුව, ඔබ නපුරු අවතාරවලින් වැළකී සිටිය යුතුය.
දෙවනුව,
ඔබ එකකට සම්බන්ධ වුවත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් නොදැකිය යුතු අතර ලේ වැගිරවිය යුතු නැත.
රුධිරය ඔබව කැළැල් කළොත්,
ආපසු හැරීමක් නැහැ.
- එහෙනම් මම මැරෙයිද?
- ඒක ඊට වඩා නරක වෙයි.
ඔයා ජීවතුන් අතරත් නෑ මැරිලාත් නෑ.
ඒක තමයි ඔයාට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ.
ඔබ වීදුරුවක් මෙන් බිඳෙන සුළු බව සලකා
, මේ මොහොතේ ප්‍රවේශම් වන්න.
හතේ තරු වල දෙවිවරුන් එන තුරු එසේ කරන්න.
ආත්ම ලෝකයෙන් ඔබේ කන් සහ ඇස් වසා ගැනීමට සමත් වන්න .
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හේයි.
මට ඔයාගෙන් දේවල් පේනවා.
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
මම
යුනිෆයි ස්පෙල් එකෙන් මගේ ශක්තිය ඔබේ ශක්තියත් එක්ක ඒකාබද්ධ කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ?
මට මේ තරම් ලොකු ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
සුදු රෙද්දකින් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔයා ඒක පිටේ දාගෙන යනවා.
මම ඔයාට යක්ෂයෙක් වගේ පේන්නේ නැති එක ලැජ්ජාවක් .
ඒ හොඳ මිනිහා.
- හෙලෝ.
- මගේ බබාව බලන්න ඕනද?
- මෙන්න.
- ඔයාගේ බබා...
කොච්චර හුරතල්ද.
හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ…
ඔයා මනුස්සයෙක්.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ…
හරිද.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා මගේ ටිප් පෙට්ටියට පයින් ගහනවා වගේ.
කුමක් ද?
මම මොනවද ගහන්නේ?
හේයි, බියොම්.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න.
මට උත්තර දෙන්න. යන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ මොහොතේම පිළිතුරු දෙන්න.
ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න. එන්න. පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ එනතුරු මම බලා සිටිමි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ භූතයන්ගෙන් ඈත් වී සිටිය යුතුයි.
ඔබ වීදුරුවක් මෙන් බිඳෙන සුළු බව සලකා
, මේ මොහොතේ ප්‍රවේශම් වන්න.
හේයි, තරුණයි කඩවසම්යි.
- ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
- ඔව්.
අහන්න, කඩවසම්. ස්වර්ගය සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය
ඉක්මනින්ම ගොඩක් වේදනාවට පත් වෙයි.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය ගොඩක් දුක් වෙයිද?
ඔව්, ඒක ගොඩක් රිදෙයි.
ඒක ෂාමන් කෙනෙක්ගේ දෙයක්.
කිසිම ඖෂධයකට හෝ වෛද්‍යවරයෙකුට උදව් කළ නොහැක.
අපිට ඒකට මුහුණ දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක තියෙනවා,
නමුත් ඇයත් දැන් ගොඩක් දුක්ඛිත වෙන්න ඇති.
ඇගේ හදවත බිඳී යා යුතුය.
නමුත් ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒක පවුලේ දෙයක්.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ ලස්සන මූණ
එයාට සහනයක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
නමුත් කෙසේද?
මගේ ලස්සන මූණත් එක්ක?
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
හේයි.
හායි.
ඔබේ ආච්චිව බලන්න ගිය ගමන කොහොමද?
හොඳයි…
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මිනිස් ආමුලේට් බලය භාවිතා කිරීමට අපි උකුලෙන් බැඳුණා ,
දැන් අපි වෙන් වෙලා.
- ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
- ඔව්.
මම හැමදාම හිතුවේ
ඔයාගේ කාමරේ ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
ඒක ලස්සනට සරසා තියෙනවා.
ඔයා හැමදේම තෝරගත්තද?
ඔව්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
නමුත් මට පේනවා ඔයා තාමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම අමාරුයි…
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
"බේ ග්යොං-යූ! එයාව බේරගන්න! එයාව ආරක්ෂා කරන්න!"
මෙය කුමක් ද?
මට ඒක දෙන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක කියවන්න එපා.
- "ගිනි අවතාරය."
- "සියදිවි නසාගැනීමේ භූතයෙක්"?
සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් කියන්නේ මොකුත් නෙවෙයිද?
මම කිව්වා නේද කියවන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කියවන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කියවන්නේ?
හොඳයි, මම නිකන්...
සොං-ඒ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා තාමත් තරහින් නේද?
සමාවන්න.
මම ඒ මොකක්ද කියලා කල්පනා කළා.
නැත.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
නමුත් මම තවමත් ඔබ දැනගන්නවාට කැමති නැහැ.
මිනිසුන් මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා භූතයන් එක්ක සම්බන්ධ උනොත්,
ඔයා සීමාවට ගොඩ වෙයි.
මට ඔයාව ඕන
හැකි ඉක්මනින් ෂාමන්වරුන්ගෙන් නිදහස් වීමට.
මට ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මම දකියි.
මට දැන් හොල්මන් පේනවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
එයා ගොඩක් කලබල වෙයි.
මම එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
නමුත් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
සොං-ඒ.
සොන්ග්-ඒ. ඔයා නිදිද?
ඇය නැවතත් එය කරනවා.
ඇය තබා ගනී
මට මේක කරනවා.
මේ වගේ ඔබේ අත් ඔසවන්න උත්සාහ කරන්න.
තෝ බාලවයස්කාරයෝ!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇගේ අත විතරක් අල්ලගන්නද?
ෂාමන් කෙනෙක්ගෙ නාකි ගෑනියෙක්!
ඔයා හැමදාම මට ගැහුවා.
ඒ මම නෙවෙයි!
හේයි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා...
අනේ මගේ යටිපතුල්...
හේයි, ඇයි යාලුවනේ මෙච්චර පරක්කු...
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාට කවදා හරි මැරෙන්න ඕන තරම් අසාධාරණයක් දැනිලා තියෙනවද ?
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
"මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින."
ඔයාලා හැමෝටම ෂීට් එක ලැබුනද?
ඔබේ අනාගත අරමුණු සහ අභිලාෂයන් ගැන සිතන්න .
ඒවා පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය යන දෙකම විය හැකිය
.
හිතට එන ඕනෑම දෙයක් නිදහසේ ලියන්න.
මම "නිදහසේ" කිව්වා,
නමුත් "ග්‍රහලෝකය සහ විශ්වය ජය ගැනීම" කියලා ලියන්න එපා .
"මට සිහින නැහැ."
මම ඒකත් පිළිගන්නේ නැහැ, හරිද?
- හරි.
- ඔයා හිරවෙලා නම් අනිත් අයගේ පිළිතුරු පිටපත් කරගන්න.
දැන්, වැඩේට බහින්න.
කෝ මම බලන්න.
අපි සිහින ගැන ලියනවා.
මගේ සිහිනය?
ස-රන්ග්, ඔයාට සිහිනයක් තියෙනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නෑ.
ඔබත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඕනේ. මට මස් කඩයක් ඕනේ.
මට මස් කඩයක් අයිති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මගේ සිහිනය අනුකරණය කරනවද?
අපි ව්‍යාපාර හවුල්කරුවන් වෙමුද?
- මම ලොක්කා වෙන්නම්.
- හරි.
- ගනුදෙනුව.
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ හීනෙත් ඔයා වගේම දුක්බරයි.
මෙතනින් නැගිටින්න, සොන්ග්-ඒ.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාට කතා කරයි කියලා.
ග්යොං-උ, ඔයත් එහෙමයි.
ඔබේ පිළිතුරු ශබ්ද නඟා කියවන්න.
"මගේ සිහිනය විශ්වවිද්‍යාලයකට යාමයි."
"මට ඉගෙන ගන්න ඕන මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයකට යන්න ඕන."
" මගේ උසස් පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගි වෙන්න මට ඕන.
සහ විද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවය."
"මට මල් කළඹක් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන ."
ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
මූලික වශයෙන්, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල
උපාධිය ලබා විද්‍යාලයට යාමටද?
හරියටම කිව්වොත්,
මට උත්සව දෙකටම සහභාගි වෙන්න ඕන.
මට එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවේද?
එහෙනම් මට මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට යන්න ඕන .
මම ඇතුල්වීමේ උත්සව කිහිපයකටම සහභාගි වුණා
, නමුත් කවදාවත් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයකට සහභාගි වුණේ නැහැ--
නැහැ, දෙකම පිළිගත නොහැකියි.
හැමෝම වෙලාවට කරන දෙයක් අමතක කරන්න.
ඔයා වැඩ කරලා සාක්ෂාත් කරගන්න ඕන දෙයක් හිතාගන්න , හරිද?
- නමුත් මට උපාධිය ලබා ගැනීමට වැඩ කිරීමට සිදුවේ.
- ඊළඟට, ග්යෝන්-යූ.
වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
හරි හරී.
"මගේ සිහිනය..."
හොඳයි…
- මම ඒක වෙන දේකට මාරු කරන්නම්.
- හරි. ඒක කරන්න.
ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
මේ ආසනය තවමත් හිස් ඇයි?
ඒවා වැසිකිළියේද?
ඒ තමයි බියොම්ගේ ආසනය.
එයා තාම මෙහෙ නෑ.
අපේ ආදර්ශ ශිෂ්‍යයාත්
දැන් කරදර ඇති කරනවාද?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- හැම වෙලේම කරදර තියෙනවා නේද?
- හේයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පිළිතුර කියෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද ලිව්වේ?
එපා...
වැඩිහිටියෙක්
"වැඩිහිටියෙක්"?
ඔබේ සිහිනය වැඩිහිටියෙක් වීමද?
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මේක උත්සාහයක් අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
බොන්ග්-සුගේ වයස කීයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක අහඹු ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ එයා අපිට වඩා බාල වෙන්න ඇති.
ඒක ටිකක් දැනෙනවා...
හරි. ඒක හොඳ නෑ.
හේයි, බීම්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාට එච්චර නරකක් දැනෙනවද?
විවේක ගන්න.
මොකක්ද? ඔයා මට කතා කළාද?
ඔහු පාසලට ප්‍රමාද වූයේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සියදිවි නසා ගැනීමේ අවතාරයක්ද?
දැන් එයා කොහෙද ගියේ?
අඩුම තරමේ මට
එයාට ලුණු ටිකක් ගාන්න ඕන.
- ග්යොං-යූ.
- ඔව්?
මට යමක් කරන්න ඕන.
මට ඔයාගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මොකක්ද? මට බැහැ?
නැත.
මම අදහස් කළේ…
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඒක කරන්න නම්, මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔයා රතු වෙලා.
ඒ වගේ දෙයක් ඇහුවම කවුද රතු වෙන්නේ නැත්තේ ?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි පටලවගන්න හදනවා.
ඔයාට උණ හැදිලා.
කුමක් ද?
මම ඉවරයි.
ඒකද දඬුවම?
මට මේ තරම් ලොකු ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
සුදු රෙද්දකින් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔයා ඒක පිටේ දාගෙන යනවා.
ඇය
වැරදි දැකීමට නොහැකි තරම් හොඳ ෂාමන් කෙනෙක්.
"ලී පෙට්ටියක්"?
මට මේ තරම් ලොකු ලී පෙට්ටියක් පේනවා.
ලී පෙට්ටියක්.
සුදු රෙද්දකින් ඒක වහගෙන ඉන්නවා,
ඔයා ඒක පිටේ දාගෙන යනවා.
"සුදු රෙද්දකින් වහගෙන ඉන්නෙ"?
සුදු රෙද්දකින් බැඳලා...
සුදු රෙද්දකින් බැඳපු ලී පෙට්ටියක්.
මිනී පෙට්ටියක්ද?
මට දෙකෙන් එකක් විතරද බේරගන්න පුළුවන්?
ඒක හරිම කෲරයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි…
මගේ දරුවා…
මගේ බබා.
මගේ බබා මගේ පිටේ ඉන්නවා.
නමුත් මිනී පෙට්ටියක් තුළ සිරවී සිටින
අතර මාව ස්පර්ශ කිරීමටවත් නොහැකිය.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
මගේ බබාව මිනී පෙට්ටියක හිර කරලා කියලා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අනේ මන්දා!
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- යෙඔම්හ්වා.
- ඇයි?
- යෙඔම්හ්වා!
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ...
- යෙඔම්හ්වා.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
මගේ බබා…
මගේ පිටේ…
- මගේ පිටේ...
- යෙඔම්හ්වා.
සොං-ඒ.
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
නැත.
ඔබ එක් දිනක් හෝ පුහුණුවීම් අතපසු කළහොත් ඔබේ ස්පර්ශය නැති වී යනු ඇත .
ඔබ පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද පුහුණු වෙන්නේ?
අපි යමු.
මම ගිහින් සීතල වතුරෙන් මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
නෑ, ඉන්න...
හේයි.
ඊයේ මම නැති වෙලාවේ ඔයා විනෝද වුනාද ?
ඇය මෙතරම් අසනීප වීම ගැන ඔබ කොතරම් විනෝද වුනාද ?
ඇයට අසනීප නැහැ.
- ඒක දිව්‍ය දඬුවමක්.
- දිව්‍ය දඬුවමක්ද?
ෂාමන් යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව එයා ළඟින්ම බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම දැන් ඇය ළඟයි,
ඔයා කණ්ණාඩිය ඉස්සරහා.
ග්යොං-යූ.
සොං-ඒ.
ඔයා ඒක බලනවද?
එයා හරිම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
හේයි.
මම ග්යොං-යූ නෙවෙයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ගෙදර යමු, සොන්ග්-ඒ.
බරපතළ පාපයන්
පසුපස දැඩි දඬුවම් පැමිණේ.
ඔබ දුක් විඳීම වඩා රිදවන බව ඔබ සිතනවාද?
නැත්නම් ඔබේ ආදරණීයයා දුක් විඳිනවා බලන්නද?
ආදරණීයයෙක් දුක් විඳිනවා බලන් ඉන්න එක ඊටත් වඩා වේදනාකාරීයි .
ඒක තමයි
ස්වර්ගය තීරණය කළා
ඔබ වෙනුවට ඔබේ දරුවාට දඬුවම් කිරීමට.
එවිට ඔබ දුක් විඳිනු ඇත.
ඔබ කළ නපුර තරම්ම දුක් විඳීමට .
මම මැරෙනකම් ඔයාට ශාප කරනවා.
නෑ. මම ඔයාට මරණයේදීත් ශාප කරනවා.
මම හැමදාම ස්වර්ගයට යාඥා කළා
ඔබට සමාව දීමට.
මම ඔබට ශාප කරන්නෙමි.
ටිකක් පරක්කු වැඩියි නේද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට ශාප කරනවා කිව්වා.
ඒක කරන්න ඔයාට මගේ අයිතමයක් ඕන වෙයි , මතකද?
මම මේක අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හැමදාම මගේ ඇඟේ තියාගත්තා,
ඒ නිසා ශාපය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්
කරුණාකරලා, මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා නිකන්...
නවත්තන්න.
ඔයා චොකලට් එක කුඩු කළාද?
- ඔයාගේ එක දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
- මේක?
- එන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ස්ට්‍රෝබෙරි කොහොමද?
- ඒ කවුද?
- ඒක රහසක්.
- නෑ.
- මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඒක කම්මැලියි.
ඒක හරිම පොහොසත්.
- භාගයක් එකතු කරන්න.
- කොහොමද...
දැනට ඒක උණු කරන්න.
ඔයා ඒක කුඩුවක් බවට පත් කළා.
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- නමුත්...
හේයි.
ඔයා හිතනවද ඒක මේකට ගැළපෙයි කියලා?
මම ඒක ඒකට දාන්නේ නැහැ.
ඒ පෙට්ටිය මගේ කලා කෘතියට කුඩා වැඩියි.
බොක්-අයි කවදාවත් ඇයට කිව්ව විදියට කළේ නැහැ.
ඇය කිසිවෙකුට සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
මම වගේමයි.
හේයි, ජින්-උං.
- ඔයා ඇත්තටම අඬනවද?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ජින්-උං.
මම ඔයාට කිව්වා දෝ-යොන් ගැන අඬන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇය බොක්-අයිට පෙර උපත ලැබුවාය.
ඇය බොක්-අයිගේ පුනරුත්පත්තිය විය නොහැක.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
වැදගත්
වන්නේ මම ඩෝ-යොන්ව ආදරය කර රැකබලා ගැනීමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ෂුවර්.
මට පිස්සු.
මට ඩෝ-යොන් ගැන පිස්සු.
අඬන එක නවත්තන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන මොනවා හරි පොඩි කරන්න ඕනද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කුඩු කරනවා.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න පිස්සු මෝඩයා.
මට එයාව පොඩි කරන්න.
හරි හරී.
මම දිවුරනවා,
මම හැම දෙයක්ම කුඩු කරලා දාන්නම්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මෙච්චර කම්පනය වෙන්නේ ඇයි?
එය නිවා දමන්න.
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
පාසලෙන් පස්සේ, හරිද?
වහාම එන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයාගේ යාළුවව එක්කගෙන එන්න.
ඒ ළමයා, ජු-සේයුං.
එකක් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
මට බැහැ.
බියොම් ඉන්නේ හරිම නරක තත්ත්වයක.
කාරණය කුමක් ද?
අපි ගුරු කාර්යාලයට ගිහින්
අපේ ගුරුවරයාට කියමු.
මට පැහැදිලි කරන්න බෑ. මට මේක කරන්නම වෙනවා.
මට කිසිම භූතයෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
සොන්ග්-ඒ, අපිට එතනට යන්න බෑ.
අපි ටීචර්ට කියමු. මාත් එක්ක එන්න.
අපි යමු.
එන්න, සොන්ග්-ඒ.
මට කණගාටුයි.
- මේ මොකක්ද?
- වෙඩි තියන්න.
බීම්, එළියට එන්න.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා දොර අරිනවද?
බීම්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
සොන්ග්-ඒ, අපි යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයාට එයාට තනියම සියදිවි නසාගැනීමේ අවතාරයක් ළඟට යන්න දෙන්න බෑ .
සියදිවි නසා ගැනීමේ අවතාරයක්ද?
බීම්.
ඒ වගේ සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒක නිසා විතරයි
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ග්යෝන්-යූ, එවැනි සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
ඔයාගේ ආච්චි දුක් වෙයි.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම ජු-සියුංව මේකට ඇදලා දැම්මා...
මම අතුරුදහන් වුනොත් කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි…
ඔයාගේ අවාසනාවට හේතුව ඔයා නිසා , ආච්චි.
ඒක හරියන්නේ නෑ, සොන්ග්-ඒ.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
කුමක් ද?
බීම්!
ඒක බිම දාන්න.
යාලුවනේ...
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, එපා!
යන්න දෙන්න!
කන්, ඇස්, මුඛය, නාසය.
අවතාර ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් ඒ අනුපිළිවෙලට අල්ලා ගනී .
යොන්ග්සොල්.
ඔබ ඔබේ දිව ඔවුන් සමඟ බෙදා ගනු ඇත.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කතා කරන්න බෑ.
යොන්ග්බි.
ඔයාට භූත ගඳ දැනෙයි.
මේක හඳුන්කූරු සුවඳද?
ඔබ එකකට සම්බන්ධ වුවත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් නොදැකිය යුතු අතර ලේ වැගිරවිය යුතු නැත.
රුධිරය ඔබව කැළැල් කළොත්,
ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඔබ ජීවතුන් අතරත් නැහැ, මැරිලාත් නැහැ.
ඒකට තමයි ඔයාට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ.
හෙද කාර්යාලය
ග්යෝන්-යූ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හිතුවට වඩා හොඳින් දැනෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඒත් ඔයා සනීපෙන් නෑ වගේ.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි කියලා මම හිතනවා.
"ටිකක්"?
ඔයා කොච්චර හොඳින්ද? ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඔච්චර දුර්වල ඇයි?
ඔබට වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔව්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසන් වරට දුනු ශිල්ප පුහුණුවීම් සඳහා ගියේ කවදාද ?
දුනු ශිල්පය?
- දවස් දෙක තුනක් විතර?
- මොකක්ද?
ඒක හොඳ නෑ. අපි ගිහින් පුහුණු වෙමු.
නෑ, මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප නෑ. ඔයාට යන්න බෑ.
නෑ, මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
මට දැන් ඇත්තටම සනීපයි.
ඒක හුරතල්, ඒත් තාමත් ඒක නැහැ.
නෑ, සොන්ග්-ඒ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා කවද්ද මට ඇත්ත කියන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ග්යෝන්-යූ ගැන.
මම ගැන කුමක් ද?
බොං-සු.
"බොං-සු"? ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
ඔයා බොන්ග්-සු.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, සොන්ග්-ඒ?
ඔබ පුහුණුවීම් කරන විට...
ඔයා ඔයාගේ පුරුද්දට කරන අත් අභිනය කළේ නැහැ.
ඒක විතරයි…
ඔයා ග්යොං-යූ නෙවෙයි. ඔයා බොන්ග්-සු.
සොන්ග්-ඒ, ඔයා මාව බය කරනවා.
බොං-සු.
ග්යොං-යූට මොකද වුණේ?
ග්යොං-යූ කොහෙද?
මම…
ඔහුව ගිල දැමුවා.
හිසට උඩින් විලුඹ
යෙොම්හ්වා ග්‍රිම් රීපර් කැඳවීමට සැලසුම් කරයි.
මට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට
එයාගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම භාරගන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
ඔබ මිනිසෙකු බවට පත් වුවහොත් කිසිවෙකු ඔබට ආදරය කරනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
ඔයාලා දෙන්නෙක් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ, මගේ පැත්තෙන් ඒකපාර්ශ්විකයි.
ඒක අසම්මත ආදරයක්.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙයිද?
ඔව්.
මම බේ ග්යොං-යූ.
මම, මෙතන හිටගෙන ඉන්න කෙනා
බේ ග්යොං-යූ.
ග්යෝන්-යූ, මම දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
එතකන්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ස්වර්ගය සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය ඇත්තටම දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඔබම බලන්න.